مع عودة ميدوريا، سنتحدث بتفاصيل أكثر عن البرنامج التدريبي
تفضلوا بالدخول
،لتوضيح اختلافه عن التطبيق الميداني السابق
سيتحدث معكم أشخاص خاضوا التجربة قبلكم
أصغوا جيدًا لهم
التلاميذ الثلاثة من السنة الثالثة في يو.إيه ويتربّعون على قمة المدرسة
...لقبهم هو
"الثلاثة الكبار"
!الثلاثة الكبار
"بيغ ثري"
لا يُقهر
توغاتا ميريو
هادو نيجيري
أماجيكي تاماكي
...المتفوقون الذين على قمّة يو.إيه
الثلاثة الكبار...
!"بيغ ثري"
النخبة الأفضل من بين نخبة تلاميذ يو.إيه
أكثر تلاميذ المدرسة قربًا من مستوى الأبطال المحترفين
...سمعتُ عن وجود تلاميذ مثلهم يفترض بنا الاقتداء بهم، ولكن
وتوجد بينهم فتاة في غاية الجمال. لا يبدو عليهم  كما يوصفون به
!تم الحصول على الهدف
حصلتُ عليه، حصلتُ عليه، حصلتُ عليه، حصلتُ عليه، حصلتُ عليه
...هذا الشخص
مَن رأيته حينذاك...
لم أرَ سوى وجهه ولهذا لم أعرفه ولكنني تذكرته الآن
...خلال مشاهدتي بثّ المهرجان الرياضي في السنة الماضية
كان الفتى الذي لم يحقق إنجازًا ملحوظًا وترك انطباعًا غريبًا لديّ
وحسبما أتذكر، حتى هذين الاثنين بجواره لم يحققا أعلى النتائج كذلك
ولكنهم الآن "الثلاثة الكبار" في يو.إيه؟
أي نوع من الأبطال هُم يا تُرى؟
والآن، هلّا عرّفتم عن أنفسكم باختصار
ولتبدأ يا أماجيكي
ما هذه النظرة؟
!كلّ هذه الشدّة من مجرد نظرة واحدة
لا جدوى
...ميريو وهادو-سان
،حتى وإن نظرتُ إليهم متخيّلًا أنهم بطاطس
إلا أن كل شيء عدا رؤوسهم يظل بشريًا
ما زلتُ لا أستطيع رؤيتهم سوى أنهم بشر
ماذا سأفعل؟ لا يمكنني قول أية كلمة
توقّف عقلي عن التفكير
!أتألم
أريد الانصراف
عذرًا، أنت المتربّع على قمة منهاج أبطال يو.إيه؟
تذكرت! اسمعني يا أماجيكي-كن
"يقال إن هذه الحالة تسمى بـ "قلب البرغوث
رغم أنك إنسان. أليس غريبًا؟
شبيه البرغوث هذا هو أماجيكي تاماكي
وأنا هادو نيجيري
طُلب منا اليوم التحدث معكم بخصوص البرنامج التدريبي
...ولكن
أخبرني، لماذا ترتدي قناعًا؟
مصاب بزكام؟ أم هي الموضة الحديثة؟
...لأنني في الماضي
مَن أرى! لا بد أنك تودوروكي-كن، صحيح؟
كيف احترق هذا الجزء من وجهك؟
...إنه
إذا انكسر هذين القرنين يا أشيدو-سان، هل ينمو غيرهما؟
أيمكنك تحريكهما؟
عجبًا يا مينيتا-كن، أهذه الكرات على رأسك هي شعرك؟
كيف تقصّ شعرك؟
كرات؟
وأنتِ يا أسوي-سان ضفدعة شجرة ولستِ ضفدعة الطين، صحيح؟
!هنالك الكثير مما يثير اهتمامي وأريد معرفته عنكم جميعكم! يا للغرابة
!ساذجة بالفطرة! ما أظرفها
كما لو أنها طالبة في الروضة
تقولين إنك مهتمة بكراتي؟
لحظة، لحظة... هذا تحرّش جنسي يا سينباي
!ليس كذلك
أخبرني يا أوجيرو-كن، هل يستطيع ذيلك أن يكون دعامة لجسدك؟
...عـ- عذرًا
أخبرني، أجبني... أريد أن أعرف
هل فقدتم رشدكم؟
إيريزر هيد! أرجو أن تطمئن
لأنني سأؤدي الدور الرئيسي في النهاية
...أمامنا رحلة
صمت
أمامنا رحلة... ؟
!شاقّة...
هذا ما عليكم قوله
حسنًا! فشل ذريع في المحادثة المتبادلة
ثلاثتهم غريبو الأطوار
...يلقّبون بالثلاثة الكبار، ولكنهم نوعًا ما
شخصياتهم لا توحي بذلك
تبدو الحيرة على وجوهكم متسائلين عمّا يحدث، صحيح؟
تلاميذ من السنة الثالثة ظهروا فجأة ليشرحوا لكم عن
التدريب المهني الذي ليس حتى من المتطلبات الأساسية
لا ألومكم على حيرتكم
حصلتم على رخصتكم المؤقتة وأنتم في أول سنة ثانوية، صحيح؟
يبدو أن تلاميذ السنة الأولى هذا العام يتمتّعون بالحيوية والنشاط
فهمت، كما يبدو أنني فشلت في جذب تفاعلكم في البداية
ميريو؟
ما رأيكم أن تشكّلوا جميعكم فريقًا للقتال ضدي؟
قتال؟
فجأة؟
ألن يكون منطقيًا أن يروا بأنفسهم مستوى خبرتنا أولًا؟
ما رأيك يا إيريزر هيد؟
افعل ما تشاء
عذرًا... أأنت جاد حقًا؟
جادّ تمامًا
ميريو، أنصحك بعدم فعل ذلك
!بعيد
...بخصوص التدريب المهني فإن عليك الاكتفاء بالطريقة الشائعة
اشرح لهم نظريًا كيف يكون والسبب في كونه مهمًا للغاية
لا يتمتع الجميع بالهمّة العالية وقوة الإرادة
لا يجب عليك تحطيمهم ولا يقدرون على استعادة عزيمتهم بعد ذلك
لن نقدر على استعادة عزيمتنا؟
تذكرت، اسمعوني. هل تعلمون؟
كان هنالك أحد التلاميذ في الماضي أصابه الإحباط
وتخلّى عن رغبته بأن يصبح بطلًا وسبّب الكثير من المشاكل
هل عرفتم؟
ألم تكن مشكلة صعبة حقًا يا توغاتا؟
إذا لم تفكروا جيدًا فستتألمون... ألم شديد حقًا
كفّي عن فعل هذا من فضلك
لحظة، رجاءً
قد نكون حصلنا على نوع من الأفضلية حينذاك، ولكننا قاتلنا المحترفين سابقًا
كما أن لدينا خبرة في قتالنا ضد مجرمين كذلك
هل تروننا ضعفاء إلى درجة أنكم تقلقون بشأننا هكذا؟
جيّد إذًا. اهجموا عليّ من أي مكان وفي أي وقت
مَن سيكون الأول؟
...أنا
!أنا... قادم
!ما هذه المفاجأة يا ميدوريا؟
!سوف أعوّض ما فاتني في الأيام الثلاثة الماضية
ديكو-كن
انتبهوا، هذه فرصة مثالية لكم
احرصوا على التعلّم جيدًا
!فتى المشاكل
أحسنت! أنت مفعم بالحيوية بالفعل
الشخص على قمة يو.إيه
إذا كنتُ سأخوض نزالًا مع أحد فهذه أفضل فرصة لديّ
مستواي الحالي مقابل نخبة يو.إيه
كم هي المسافة بيننا يا تُرى؟
!علينا الاقتراب ومحاصرته معًا في آن واحد
!حسنًا
!والآن يا سينباي، دعنا نستغل كرمك ونطلب منك توجيهنا كما يجب
!نتطلع للتعلّم منك
!هل سقطت ملابسه للتو؟
المعذرة، من الصعب ضبط كل التعديلات
...ثغرة
في دفاعه...
كما توقعت! لديه ميزة تسمح له بالاختراق عبر الأشياء
ميزة مذهلة. ماذا سأفعل؟
بدأتَ بالتصويب على الوجه؟
!انتظروا
!اختفى
!سأبدأ بالمقاتلين من مسافة بعيدة
هل انتقل؟
لا يخترق الأشياء فقط؟
ما نوع هذه الميزة القوية بالضبط؟
مخطئون
ميزة ميريو ليست شيئًا يدعوكم للشعور بالغيرة مطلقًا
...ما يجب أن يشعركم بالغيرة
هي مهارته ذاتها، يا صغار السنة الأولى
بعد أن اكتشف أحد المستطلعين مهارته وركّز جهوده في التدريب المهني برفقة بطلٍ معين
صُقلت قوّته
!قوة
توغاتا ميريو
...على حد علمي، إنه الرجل الأقرب ليكون في المركز الأول
بمن في ذلك المحترفين...
تغلّب على أكثر من النصف في ثوانٍ قليلة
هذه هي قوة الشخص الأقرب ليكون في المركز الأول
ألن تشارك؟
لا أظنك غير مهتم بوصولك للمركز الأول، صحيح؟
لم أحصل على رخصتي المؤقتة
تحافظ على هدوئك إذًا
وهكذا انتهيت ممن على مسافة بعيدة
الباقي هم الذين يركزون على الالتحام في القتال القريب
لم أفهم مطلقًا ما الذي فعله للتو
!إنه قوي بما يكفي للاختراق عبر الأشياء ولكنه ينتقل آنيًا كذلك
ألا يجعله هذا لا يُقهر؟
!لا تقل ذلك
لا يُقهر؟
أستطيع معرفة مستوياتكم من مجرد سماع هذه الكلمة
على سبيل المثال، الشخص العادي لا يستطيع
أن يفهم ما الذي يجعل مهارة المحترف مميزة حين يراها
إذا كنتم غير قادرين على إدراك حجم الجهد الشاق
الذي بذله ميريو فمن المستحيل أن تتمكنوا من مقارعته
!أظن أن هنالك حيلة ما
،سواء كان يستخدم ميزة الاختراق للانتقال آنيًا
أم أنه يستخدم الانتقال الآني للاختراق عبر الأشياء
في الحالتين، سيأتي إلينا بهجوم مباشر
إذا استهدفنا تلك اللحظة لشنّ هجومنا المضاد، سنحصل على الفرصة لإمكانية لمسه
،بما أننا لا نعلم ما الذي يفعله
علينا تقليص عدد الاحتمالات وفقًا لما نعرفه
وفي جميع الأحوال، لنجد طريقة نتغلّب بها عليه
فهمت! شكرًا
!ميدوريا المتحرر من عقاب إقامته الجبرية، مذهل
!فلتحاولوا إيجاد طريقة إذًا
!غاص تحت الأرض
...وعلى الأرجح أنه سيظهر من
!هنا...
!ليست مجرد ردة فعل
هل توقّع ظهوري من هذا المكان؟
...ولكن... الحركة الخاصة
!لمسة التعمية: وكزة العين
معظم الأشخاص يحاولون شن هجوم مضاد مثل هذا كما تعلم
لهذا، بالطبع، تدربتُ لأتفوق على مثل هؤلاء الأشخاص
!ميدوريا-كن
!سحقًا
!قوة
...إنّ توغاتا... اسمعني، اسمعني، بخصوص توغاتا
أصبح أقوى، صحيح؟...
...ميريو قوي جدًا منذ صغره، ولكن
حبّذا لو يتعلم كيف يتساهل مع الآخرين...
حاولتُ قدر استطاعتي أن لا يكون مرئيًا... ولكن، آسف يا فتيات
على أية حال، أظنكم فهمتم نوعًا ما
لم نفهم شيئًا وتعرضنا جميعنا للكمات على بطوننا فحسب
هل ميزتي قوية؟
!قوية جدًا
هذا ظلم! راعِ مشاعري أنا أيضًا
يمكنك الاختراق والانتقال الآني كذلك! هل أنت هجين مثل تودوروكي؟
لا، بل واحدة فقط
واحدة فقط؟
أنا سأجيب! أعرف ميزته
أيمكنني قولها؟ هل أقول؟
!إنها النفاذ
هادو-سان، إنه دور ميريو الآن
أجل. ميزتي هي النفاذ
النفاذ
تلك الحركات التي تصفونها بالانتقال الآني، أصبتم في وصفها حيث أنها تطبيق لوظيفة ميزتي
آسف
ما الطريقة التي تنتقل بها آنيًا؟
إذا فعّلتُ ميزتي بكامل جسدي فسيتمكن من النفاذ عبر أي شيء
عبر كل شيء
وهذا يشمل النفاذ عبر الأرض أيضًا
...إذًا حينذاك
كان سقوطك تحت الأرض؟...
أجل. سقطتُ تحت الأرض
وأيضًا حين أحرّر ميزتي أثناء سقوطي، يحدث شيء عجيب
تفعيل الميزة
يبدو أن الأجسام ذات الكتل الكبيرة لا تتداخل مع بعضها
تحرير
ولهذا أُقذَف للخارج
أي أن الأرض تقذفني من باطنها إلى السطح على الفور
هذه كيفية انتقالي الآني
وبتغيير اتجاهي ووضعية جسدي، أستطيع
التحكم بالزاوية والهدف الذي أريد أن أُقذَف نحوه
يشبه الخلل في لعبة فيديو
!مثال في الصميم
يمكنك تفادي كل الهجمات وكذلك التحرك أينما تشاء على الفور
إنها ميزة قوية جدًا بالفعل
لا، أنا الذي جعلتها ميزة قوية
خلال تفعيل ميزتي، لا يصل الأكسجين إلى رئتاي
حتى عندما أحاول استنشاق الهواء فإنه ينفذ من خلالي
وبالمثل، تنفذ الاهتزازات خلال طبلتي أذني، والضوء من خلال شبكية عيني
كل شيء ينفذ من خلالي
هذا يعني أنني لا أستطيع الشعور بأي شيء
كل ما يمكنني الشعور به هو إحساس السقوط طالما أمتلك كتلة مادية
هل استوعبتم؟
...وعلى هذا الأساس
إذا أريد النفاذ عبر جدار، يجب عليّ تفعيل ميزتي على كامل جسدي باستثناء ساق واحدة
ثم أحررها من الساق الأخرى للوقوف عليها
وبعد ذلك أفعّل الميزة على الساق الأولى لتنفذ خلال الجدار
أرأيتم كم عدد الخطوات التي تحتاجها عملية بسيطة كهذه؟
لو كنتُ مكانه، سأرتكب العديد من الأخطاء إذا كنتُ مستعجلًا
علاوة على ذلك، لو أنني لا أستطيع الشعور بشيء فلن أقدر على الحركة
أجل، وعلى هذا المنوال كنتُ متأخرًا دائًما
وفجأةً وجدتُ نفسي الأخير
حتى ملابسي سقطت
إذا أريد الارتقاء عاليًا بهذه الميزة، لا يجب أن أقبل أبدًا بالتخلّف عن الآخرين
التوقّع! لا بد من التفكير أسرع ممن حولك
وطريقة لخداع الوقت
التوقّعات هي الأهم من كل شيء
وأيضًا، ما يجعل هذه التوقعات ممكنة هي الخبرة
أبني توقعاتي على أساس الخبرة التي اكتسبتها
احتجتُ مدة طويلة، ولكن هذا هو سبب طلبي منكم خوض قتال ضدي
بدلًا من الشرح نظريًا، أردتُ منكم رؤية هذه الخبرة
...في البرنامج التدريبي المهني، لسنا مجرد ضيوف
بل يتم التعامل معنا على أننا مساعدين أساسيين للمحترفين...
وهذا مخيف جدًا
أحيانًا ينتهي المطاف بالمحترفين برؤية الناس يموتون
...ولكن هذا الخوف والألم الذي ستمرّون بهما
جميعها خبرات من المستوى الأول لن تستطيعوا تجربتها في المدرسة
من الخبرة التي اكتسبتُها في برنامج التدريب المهني، استطعتُ تغيير قوّتي والوصول للقمة
!وبالتالي، مهما كانت التجربة مخيفة فإن عليكم خوضها يا تلاميذ السنة الأولى
!تحويل الخبرة إلى قوة
يتكلم كالأبطال كذلك
كان يمكنه الشرح في دقيقة هكذا ولكنه كان مهتمًا بشأننا وفضّل أن يرينا عمليًا
ضيوف؟
معه حق، هذا ما شعرتُ به أثناء التطبيق الميداني
كانوا يحاولون إبعادنا عن الخطر، صحيح؟
أي أن ذلك لن يحدث في التدريب المهني
،بما أننا نحمل رخصتنا المؤقتة الآن
سوف يكون التعامل معنا كالمحترفين حال وصولنا لموقع الحادثة
أجل
علينا التأهب لذلك
!هذا هو المطلوب
أجل. لقد جئنا إلى يو.إيه لنصبح أبطالًا محترفين
معك حق
!هكذا هي الحياة
علينا المضي قُدمًا
بلاس أولترا
يجب أن أحصل على رخصتي المؤقتة بأسرع وقت وإلا سأتأخر عنهم كثيرًا
حان وقت عودتنا. اشكروهم
!شكرًا جزيلًا
أقول، هل كان هنالك أي معنىً من وجودنا هناك؟
هل تعرف؟
سعيد لأنني لم أضطر لفعل شيء
لنكن ممتنين لـ ميريو
،رغم العقبات الكبيرة من استخدامه ميزته
ولكنه صنع قوته بما يمتلكه
ومن أجل تحقيق ذلك، خاض خبرات كثيرة وتعلّم دعم حركاته بتوقعاته
ليس مجرد شخص قوي يحتل الصدارة في يو.إيه
إنه شخص بذل جهدًا شاقًا ليستولي على القمة
توغاتا ميريو-سينباي
...اسمع، اسمع
لم تعلم أننا ظننا أنك ستؤذيهم بلا داعٍ، صحيح؟
ولكن لم يصب أي أحد منهم بأذى، ولهذا أظنني منبهرة بما فعلت الآن
...ولكن ذلك كان وشيكًا، كان يظهر
!هل هنالك من أثار اهتمامك؟ أريد أن أعرف. كم هذا غريب
بدأتُ التغلب عليهم بمن كانوا في الصفوف الخلفية
هذه استراتيجيتي الأساسية في القتال ضد العدو
ولكن فتى المشاكل حلّل أولى حركاتي
واستطاع توقّع ما سأفعله وتصرف برد فعل على ذلك الأساس
!إنه شخص قد يروق لـ سار
!!اسمعوا
!إذا لديكم قمامة فلتضعوها هنا
!باكوغو! شكرًا لك
!حسنًا
وهذه أيضًا من فضلك
!أعطنيها
وأنا أيضًا
وأنا كذلك
شكرًا
~ ميرسي
أشكرك
!أحضرتم الكثير يا أوغاد
قصة توغاتا-سينباي عن كيفية صعوده من المركز الأخير إلى القمة كانت مؤثرة، صحيح؟
أجل
أصبحتُ متشوقة لبدء التدريب المهني
أتساءل كيف سيكون
قال إنهم ما يزالون يفكرون بما سيفعلونه بتلاميذ السنة الأولى
حاليًا، علينا انتظار إشارة البدء من الأستاذ آيزاوا
،عرفتم من الثلاثة الكبار عن طبيعة التدريب المهني
ولكن لم يتقرر بعد ما إذا سيتم إرسالكم إلى مواقع الأحداث برفقة المحترفين
سوف نتخذ هذا القرار في اجتماع المعلمين
وإذا قررنا إرسالكم، سيكون علينا التفكير أولًا بكيفية التعامل مع الإعلام
عليكم الانتظار لبعض الوقت
حتى مع قول ذلك، يجب عليّ فعل ما أستطيع
نعم؟ مرحبًا؟
ماذا؟ التدريب المهني؟ من تظن نفسك؟
...وأيضًا
كنت أتساءل ما إذا ستشرف على أحد في التدريب المهني؟
غفلتُ عنك لبعض الوقت وها أنت أصبحت تظن نفسك عظيم الشأن يا ولد
آسف، أنا مشغول حاليًا بأمر آخر ولن أستطيع الاهتمام بك
...تذكرت، بعد المهرجان الرياضي
لم يتواصل معك أحد غيري أيها الخليفة الفاشل، صحيح؟...
...هذه قوة أول مايت
...رغم امتلاكك هذه القوة، وحتى إنك جعلتها ملكًا لك
وما تزال تخسر ضدي؟...
...لأنني خليفة فاشل
!أريد فعل كل ما يلزم فعله للاقتراب من منصب بطل المركز الأول
لا تتكلم عن شيء بديهي بهذا الأسلوب المتباهي
بخصوص موضوع كهذا، عليك أخذ نصيحة مباشرة من معلّمك إذًا
ألم يقل إنه سوف يكرّس نفسه لأجل تعليمك؟
ولكن الأستاذ آيزاوا قال إن علينا استخدام علاقاتنا من بعد المهرجان الرياضي
ولكن هذا ينطبق فقط على من لديهم هذه العلاقات، صحيح؟
ألا تظن أن أول مايت بإمكانه تقديمك لمجموعة من الأشخاص؟
...على سبيل المثال، مساعده السابق
...سار! رصدنا حركة الجاني
!لحظة! مظهرك عادي اليوم أيضًا
قدّمي التقرير بحيوية ونفَس واحد
!أمرك
،القائد الشاب لمجموعة المجرمين قيد التحقيق
المجرم المدعو بـ أوفرهول، بدأت تحركاته تظهر
يبدو مكانًا غير صحّي
أهذه قاعدتكم؟
ماذا؟ أتظننا سنأتي بك إلى قاعدتنا في الحال؟
هذا المكان للمقابلة فحسب
ألم تجدوا مكانًا أفضل من هذا الذي يملؤه الغبار؟
يكاد يصيبني بالمرض
اطمئن. الأشخاص في الداخل مرضى منذ زمن بعيد
ماذا عن عصابة "شيي هاسّايكي"؟
يبدو أنهم قد تواصلوا مع تحالف المجرمين
مرحبًا يا رفاق! ها أنا أحضرته معي. لقد عدت
اتضّح أنه شخص طيّب بعدما تحدثت معه على خلاف ما توقعته
قال إنه يريد التحدث معك
أليس مريبًا؟
أحضرتَ صيدًا ثمينًا يا توايس
،مثلما نحن نقترب خطوة من حلمنا بأن نغدو أبطالًا حقيقيين
كان الشرّ يستمر كذلك في زحفه متقدمًا خلال الظلام
،الذي عُهد إليه ليكون التالي
...والتالي الذي عُهد إليه وهو طليق يعيث فسادًا، سوف يلتقيان
في مستقبل ليس ببعيد...
يُتبع في
الموسم الرابع
أكاديمية بطلي سوف تستمر إلى ما هو أبعد
!!سوف أصبح بطلك
بوكو نو هيرو أكاديميا، الموسم الرابع من الأنمي التلفازي
!قيد الإعداد
الموسم الرابع ~ قريبًا